Pessoa Desenvolvedora Fullstack Sr (Remoto) - 1843 - Starian

Somos um grupo que desenvolve e incorpora **soluções SaaS** (Software as a Service) como motor de crescimento e habilitador de novas linhas de negócio para as verticais em que atuamos: **Indústria da Construção, Inteligência Legal, Eficiência Operacional e Governança e Compliance**.  



  

Acreditamos que o futuro é construído no agora. Somos AI First e aplicamos inteligência artificial em nossos processos seletivos.

  

Faça parte de equipes que transformam desafios em soluções reais e ajudam a guiar negócios rumo ao futuro.

  

Essa vaga é para atuar no produto **Prevision**.

 **Responsabilidades e atribuições**  

* Desenvolver e manter soluções de alta complexidade em **VueJS,** **Ruby on Rails** e **Go**, participando desde a concepção e arquitetura até a implantação e manutenção, garantindo performance, escalabilidade e a aplicação de princípios como **Clean Code** e **Design Patterns;**
* Atuar como **referência técnica** e mentor(a) para profissionais menos experientes, orientando e desenvolvendo outros(as) desenvolvedores(as) em boas práticas, TDD/BDD, e na resolução de desafios técnicos complexos;
* Trabalhar com autonomia no planejamento e execução de projetos, propor melhorias contínuas nos processos de desenvolvimento, e **colaborar ativamente** com Product Managers e Designers na definição e priorização de funcionalidades;
* Participar ativamente das **cerimônias ágeis** do time, mantendo comunicação clara e assertiva com stakeholders e áreas adjacentes para contribuir com a remoção de impedimentos e garantir o alinhamento técnico das entregas;
* Mentalidade digital, curiosidade por novas tecnologias e interesse em entender como a Inteligência Artificial pode transformar processos, experiências e resultados.

  

**Requisitos e qualificações**  

* Domínio e experiência comprovada no desenvolvimento de aplicações complexas utilizando **Vue****JS** (ou frameworks frontend como React ou Angular), **Ruby on Rails** ou **Go**, incluindo a construção e consumo de APIs;
* Sólida vivência na aplicação de princípios de **Clean Code**, **Design Patterns** (SOLID, etc.), e boas práticas de arquitetura de software para garantir a manutenibilidade, testabilidade e escalabilidade das soluções;
* Proficiência em metodologias de desenvolvimento orientado a testes (**TDD/BDD**), com experiência na criação e manutenção de suítes de testes automatizados (unitários, integração, etc.) e em estratégias de qualidade de software;
* Vivência consolidada em metodologias ágeis (Scrum/Kanban), com boas habilidades de comunicação, colaboração em equipes multidisciplinares, capacidade de resolução de problemas complexos e mentoria técnica de desenvolvedores menos experientes;
* Conhecimento ou interesse em tecnologias de Inteligência Artificial: ferramentas, aplicações e conceitos.

  

**Informações adicionais** **Modelo de trabalho:** Anywhere Office \- 100% remoto.

 **Benefícios:**

  

* Vale\-alimentação/Vale\-refeição;
* Plano de saúde e odontológico;
* Auxílio Home Office;
* Participação nos Lucros e Resultados;
* Voucher para Kit Setup;
* Seguro de vida;
* Day Off aniversário;
* GoGood \| Nav;
* Programa de promoção à saúde e bem\-estar;
Parcerias e descontos.  
* 

  

Um dos nossos pilares é a valorização das pessoas e temos orgulho de dizer que somos uma empresa que apoia a diversidade e inclusão. Sendo assim, consideramos todos os candidatos para as nossas vagas, sem distinção de raça, cor, religião, gênero e identidade de gênero, nacionalidade, deficiência, orientação sexual, ascendência, idade, etc.  



  

  

Somos uma empresa que desenvolve e incorpora **soluções SaaS** (Software as a Service) como motor de crescimento e habilitador de novas linhas de negócio para as verticais em que atuamos: **Indústria da Construção, Inteligência Legal, Eficiência Operacional e Governança e Compliance.**

  

Nascemos do legado pioneiro do Grupo Softplan e atuamos focados no mercado privado, com soluções líderes, times especialistas e uma visão estratégica que nos posiciona como referência.

  

A inteligência artificial é parte da nossa essência. Atuamos guiados por uma cultura que valoriza **protagonismo, conexão, empatia, dinamismo e pensamento estratégico**, promovendo um ambiente de colaboração, aprendizado contínuo e foco em resultados.

  

Faça parte de equipes que transformam desafios em soluções reais e ajudam a guiar negócios rumo ao futuro.