Octadesk | Desenvolvedor(a) Front End Sr Vue.js | Remoto - LWSA

A Octadesk é uma empresa SaaS eleita pelo MIT em 2023 como uma das 20 mais inovadoras do país. Somos a maior e melhor plataforma de atendimento com IA, resolvendo a jornada do cliente desde o marketing até pós vendas. Nossa missão é fazer com que as empresas atendam, como as pessoas querem ser atendidas.


Se você é apaixonado por tecnologia, inovação e gosta de desafiar o status quo, a Octadesk é o lugar certo para você.

 **Responsabilidades e atribuições**  

* Desenvolver interfaces de alta qualidade utilizando Vue.js (Vue 2 e Vue 3\) e suas bibliotecas associadas (Vuex, Composables, VueQuery), com TypeScript.
* Contribuir com projetos em React.js e Next.js, conforme necessidade dos times.
* Garantir código limpo, reutilizável, escalável e bem documentado.
* Implementar componentes reutilizáveis seguindo boas práticas de arquitetura e mantendo a consistência com o Design System.
* Trabalhar com CSS moderno, como TailwindCSS, Emotion ou Styled Components.
* Aplicar estratégias de performance como Lazy Loading, Code Splitting e Tree Shaking.
* Colaborar com o time de Design utilizando Figma e participando ativamente do ciclo de vida do Design System.
* Escrever e manter testes automatizados com Vitest, Jest ou Cypress.
* Atuar em conjunto com Product Designers (PD) e Product Managers (PM) na construção de novas funcionalidades.
* Compartilhar conhecimento com o time, fomentando boas práticas de desenvolvimento.

  

**Requisitos e qualificações**  

* Sólida experiência com JavaScript e TypeScript.
* Familiaridade com versionamento de código (Git) e GitHub.
* Conhecimento em CI/CD, automações e pipelines focadas em front\-end.
* Vivência com metodologias ágeis, como Scrum ou Kanban.
* Perfil proativo, com olhar crítico para propor melhorias de performance e usabilidade.
* Experiência colaborativa com outras áreas, especialmente Design e Produto.

  

**Informações adicionais** **Benefícios oferecidos pela Octadesk**


Convênio médico;


Convênio odontológico;


Vale refeição ou vale alimentação;


Auxílio creche;


Férias\&Co (benefício de viagens);


 Day off de Aniversário;


Alphafitness \- Parceria voltada ao cuidado da mente e corpo;


Seguro de vida;


Licença maternidade e paternidade estendidas;


WellHub (GymPass);

 **Estamos em um lugar incrível:**


R. Itapaiúna, 2434 \- Parque do Morumbi, São Paulo \- SP \| 05707\-001

 **Importante ressaltar:**


Essa e todas as vagas abertas da companhia LWSA são elegíveis para todas as pessoas, independente de gênero, etnia, orientação sexual, acessibilidade e/ou condição social.


Ressaltamos que nossas vagas estão abertas para todas as pessoas com deficiência (PcDs).

  

Sabia que a LWSA é um ecossistema de soluções digitais formado por diversas empresas? Pois é, e todas elas compartilham de um único objetivo: **transformar negócios para crescerem e prosperarem por meio da tecnologia**.

  

Nosso time é reconhecido pela **paixão, criatividade, persistência e colaboração**. E assim como as pessoas que constroem suas carreiras por aqui, cada uma das nossas marcas possui seu próprio jeito de ser, porém se assemelham na vontade de evoluir e entregar sempre o melhor.

 **A LWSA tem um lugar que pode ser a sua cara!**


Aqui, você poderá construir sua carreira em um ambiente de **autonomia, respeito e diversidade**, em uma Cia. que busca desenvolver seus profissionais para continuar inovando e criando as soluções do futuro.

  

E aí, bora fazer parte desse ecossistema e descobrir todas as possibilidades que temos para a sua carreira?


Sentir que deu um “match” com o nosso perfil e compartilhar seu currículo por aqui, é o primeiro passo para vir fazer do nosso time!