Pessoa Product Manager Pl (Remoto) - Módulo Fiscal - 7516 - Starian

Somos um grupo que desenvolve e incorpora **soluções SaaS** (Software as a Service) como motor de crescimento e habilitador de novas linhas de negócio para as verticais em que atuamos: **Indústria da Construção, Inteligência Legal, Eficiência Operacional e Governança e Compliance**.  



  

Acreditamos que o futuro é construído no agora. Somos AI First e aplicamos inteligência artificial em nossos processos seletivos.

  

Faça parte de equipes que transformam desafios em soluções reais e ajudam a guiar negócios rumo ao futuro.

  

Essa vaga é para atuar no produto **Sienge**.

 **Responsabilidades e atribuições**  

* Construir visão de produto baseado na estratégia de negócio e desdobrar para time multidisciplinar (desenvolvedores e designers), alinhando e motivando todos na execução das atividades;
* Manter backlog priorizado de curto, médio e longo prazo alinhado à estratégia da empresa e considerando a análise constante das diversas fontes de informações existentes (Ex.: NPS, Suporte, demandas contratuais de clientes, etc.);
* Manter a squad atualizada e engajada aos objetivos;
* Analisar as demandas e hipóteses de backlog e conduzir discoveries, definindo as métricas de sucesso e documentando o resultado para início do processo de delivery;
* Acompanhar o desenvolvimento das especificações funcionais de acordo com os padrões de desenvolvimento ágil: transformar especificações em história de usuários, priorizar com base na entrega de valor, planejar as sprints, esclarecer dúvidas, participar das cerimônias do time e fazer a validação final das funcionalidades desenvolvidas;
* Acompanhar o andamento das entregas e comunicar as áreas envolvidas da empresa em relação as funcionalidades liberadas;
* Colaborar com a equipe de Product Marketing na elaboração de materiais para lançamento do produto;
* Construir base para a documentação do produto;
* Acompanhar o uso do produto em produção, utilizando as ferramentas adequadas de monitoramento, e avaliar o resultado frente aos critérios de sucesso previamente estabelecidos;
* **Disseminar a visão de produto para demais áreas e empresas do grupo.**
* Mentalidade digital, curiosidade por novas tecnologias e interesse em entender como a Inteligência Artificial pode transformar processos, experiências e resultados.

  

**Requisitos e qualificações**  

* Ensino superior, preferencialmente em Ciências contábeis, Administração;
* Vasta experiência em gestão de produto;
* Vasto conhecimento de métodos ágeis;
* Experiência no mercado imobiliário / Compliance / Reforma Tributária;
* Conhecimento de métricas de produto e negócio;
* Experiência em análise de dados para tomada de decisões;
* Conhecimento ou interesse em tecnologias de Inteligência Artificial: ferramentas, aplicações e conceitos.

  

**Informações adicionais** **Modelo de trabalho:** Anywhere Office \- 100% remoto.

 **Benefícios:**

  

* Vale\-alimentação/Vale\-refeição;
* Plano de saúde e odontológico;
* Auxílio Home Office;
* Participação nos Lucros e Resultados;
* Voucher para Kit Setup;
* Seguro de vida;
* Day Off aniversário;
* GoGood \| Nav;
* Programa de promoção à saúde e bem\-estar;
Parcerias e descontos.  
* 

  

Um dos nossos pilares é a valorização das pessoas e temos orgulho de dizer que somos uma empresa que apoia a diversidade e inclusão. Sendo assim, consideramos todos os candidatos para as nossas vagas, sem distinção de raça, cor, religião, gênero e identidade de gênero, nacionalidade, deficiência, orientação sexual, ascendência, idade, etc.  



  

  

Somos uma empresa que desenvolve e incorpora **soluções SaaS** (Software as a Service) como motor de crescimento e habilitador de novas linhas de negócio para as verticais em que atuamos: **Indústria da Construção, Inteligência Legal, Eficiência Operacional e Governança e Compliance.**

  

Nascemos do legado pioneiro do Grupo Softplan e atuamos focados no mercado privado, com soluções líderes, times especialistas e uma visão estratégica que nos posiciona como referência.

  

A inteligência artificial é parte da nossa essência. Atuamos guiados por uma cultura que valoriza **protagonismo, conexão, empatia, dinamismo e pensamento estratégico**, promovendo um ambiente de colaboração, aprendizado contínuo e foco em resultados.

  

Faça parte de equipes que transformam desafios em soluções reais e ajudam a guiar negócios rumo ao futuro.