Pessoa Product Manager de IA (Remoto) - 0782 - Starian

Somos um grupo que desenvolve e incorpora **soluções SaaS** (Software as a Service) como motor de crescimento e habilitador de novas linhas de negócio para as verticais em que atuamos: **Indústria da Construção, Inteligência Legal, Eficiência Operacional e Governança e Compliance**.  



  

Acreditamos que o futuro é construído no agora. Somos AI First e aplicamos inteligência artificial em nossos processos seletivos.

  

Faça parte de equipes que transformam desafios em soluções reais e ajudam a guiar negócios rumo ao futuro.

 **Responsabilidades e atribuições**  

* Identificar e contribuir na priorização de oportunidades de integração de IA nos produtos, garantindo que a tecnologia resolva problemas reais dos usuários e gere valor de negócio.
* Acompanhar o ciclo de vida da implementação, garantindo que a experiência do usuário (UX) com IA seja fluida, ética e transparente.
* Monitorar métricas de performance e uso, analisando KPIs específicos de IA (como acurácia, taxa de aceitação de sugestões e impacto no funil) para iterar o produto.
* Implantar processos e ferramentas de IA no dia a dia dos times de produto, otimizando o discovery, a análise de dados e a documentação.
* Atuar como ponte estratégica entre as áreas de negócio e a Diretoria de IA, garantindo que o roadmap do produto esteja alinhado às capacidades tecnológicas da empresa.
* Evangelizar a cultura de IA, capacitando outros Product Managers e Designers sobre as possibilidades e restrições das tecnologias emergentes.
* Mentalidade digital, curiosidade por novas tecnologias e interesse em entender como a Inteligência Artificial pode transformar processos, experiências e resultados.

  

**Requisitos e qualificações**  

* Capacidade superior de dissecar problemas de negócio e do usuário antes de pensar na tecnologia.
* Expertise em atuar nas etapas iniciais de discovery, garantindo que as iniciativas de IA sejam viáveis e tragam retorno sobre o investimento (ROI).
* Alfabetização em Dados e IA: Entendimento sólido de conceitos como LLMs (Large Language Models), RAG (Retrieval\-Augmented Generation), Fine\-tuning e Agentes Autônomos.
* UX para IA: Compreensão de como desenhar interfaces que lidam com a natureza probabilística da IA (gestão de incertezas, feedbacks e transparência).
* Ética e Governança: Conhecimento em vieses algorítmicos, privacidade de dados (LGPD) e segurança em sistemas generativos.

  

**Informações adicionais** **Modelo de trabalho:** Anywhere Office \- 100% remoto.

 **Benefícios:**

  

* Vale\-alimentação/Vale\-refeição;
* Plano de saúde e odontológico;
* Auxílio Home Office;
* Participação nos Lucros e Resultados;
* Voucher para Kit Setup;
* Seguro de vida;
* Day Off aniversário;
* GoGood \| Nav;
* Programa de promoção à saúde e bem\-estar;
Parcerias e descontos.  
* 

  

Um dos nossos pilares é a valorização das pessoas e temos orgulho de dizer que somos uma empresa que apoia a diversidade e inclusão. Sendo assim, consideramos todos os candidatos para as nossas vagas, sem distinção de raça, cor, religião, gênero e identidade de gênero, nacionalidade, deficiência, orientação sexual, ascendência, idade, etc.  



  

  

Somos uma empresa que desenvolve e incorpora **soluções SaaS** (Software as a Service) como motor de crescimento e habilitador de novas linhas de negócio para as verticais em que atuamos: **Indústria da Construção, Inteligência Legal, Eficiência Operacional e Governança e Compliance.**

  

Nascemos do legado pioneiro do Grupo Softplan e atuamos focados no mercado privado, com soluções líderes, times especialistas e uma visão estratégica que nos posiciona como referência.

  

A inteligência artificial é parte da nossa essência. Atuamos guiados por uma cultura que valoriza **protagonismo, conexão, empatia, dinamismo e pensamento estratégico**, promovendo um ambiente de colaboração, aprendizado contínuo e foco em resultados.

  

Faça parte de equipes que transformam desafios em soluções reais e ajudam a guiar negócios rumo ao futuro.