Wake Experience I Product Manager I Híbrido - LWSA

**Quem somos:**

  

Na Wake Experience, contamos com uma tecnologia de ponta para mapear e entender o comportamento dos consumidores como ninguém, entregando uma experiência personalizada que encanta e fideliza, em todas as etapas da jornada de compra. Somos a junção de dados, inteligência e experiência.


Temos orgulho de apoiar mais de 400 empresas varejistas gigantes nacionais e internacionais.


Transformar o e\-commerce em uma experiência revolucionária é o maior desafio da Wake.


Somos obcecados em elevar as empresas para novos patamares e impulsionar a mudança, com um impacto real na forma como as pessoas compram e vendem, seja no online ou físico.

 **Quer ser um Waker?**

 **Buscamos pessoas resolutivas, fomentadoras e criativas, que tenham persistência, curiosidade, paixão, honestidade e senso de trabalho em equipe para inovar e** **desenvolver negócios que transformem o mundo, independente do gênero, raça, orientação sexual, religião, nacionalidade, idade ou deficiência. Além disso, que estejam alinhadas com nossas condutas e valores: colaboração, determinação, integridade, evolução e equidade.**

 **\#VemSerWaker**

**\#A\[R]EvoluçãoComeçaAqui**

  

A Wake Experience está evoluindo sua plataforma de CRM, CDP e Marketing Automation para um novo patamar dentro do ecossistema LWSA. Para fortalecer nosso time, buscamos uma pessoa para atuar como Product Manager com foco em Discovery \& Insights, trabalhando diretamente com nossa Lead PM para aprofundar o entendimento das necessidades dos clientes, direcionar o roadmap e gerar impacto real em adoção e receita. Essa pessoa também será responsável por acompanhar de perto a saúde do produto, analisando métricas essenciais como adoção, uso recorrente, gargalos, oportunidades de monetização e outros indicadores que ajudem a orientar decisões estratégicas e priorização.


Se você é hands\-on, curioso, guiado por dados e apaixonado por resolver problemas reais de clientes, esta vaga é para você.

**﻿**

 **Responsabilidades e atribuições** **Missão da vaga**


Ajudar a Wake Experience a manter foco absoluto no cliente e no valor gerado. Isso inclui conduzir discovery de forma contínua, transformar aprendizados em insights acionáveis, estruturar e analisar métricas relevantes e apoiar a priorização do roadmap com base em impacto para o negócio. Envolve também assumir ownership das principais métricas do produto, criar e conduzir ritos de análise de dados que garantam visibilidade contínua sobre comportamento e performance, além de acompanhar de forma sistemática a saúde do produto para identificar oportunidades, gargalos e potenciais riscos.

 **Responsabilidades**

* Conversar frequentemente com clientes para mapear dores, desafios e oportunidades.
* Conduzir pesquisas, entrevistas, mapeamento de jornadas e validações rápidas de hipóteses.
* Definir, acompanhar e manter métricas\-chave do produto e do negócio, como adoção, ativação, retenção, consumo e sinais de churn indireto.
* Estruturar ritos recorrentes de monitoramento, incluindo reviews de métricas, health checks da plataforma e análises pós\-lançamento.
* Identificar pontos de fricção, subutilização e problemas estruturais a partir de dados e feedbacks.
* Criar análises que conectem comportamento do usuário, valor entregue e impacto em receita para orientar decisões estratégicas.
* Transformar insights em direcionamentos claros para Produto, Engenharia e demais áreas internas.
* Atuar como elo entre a Wake Experience e parceiros estratégicos do ecossistema LWSA (Tray, Bagy, Bling, Kinghost, Locaweb).
* Apoiar a Lead PM na priorização do roadmap orientado a impacto e valor.
* Criar protótipos, mockups e documentos de forma prática e colaborativa quando necessário.
* Monitorar tendências de mercado e comportamento de PMEs para antecipar oportunidades de evolução do produto.

 **Requisitos e qualificações** **O que buscamos**

* Perfil altamente hands\-on e orientado à execução.
* Habilidade de comunicação clara e escuta ativa com clientes e stakeholders.
* Capacidade de transformar dados em narrativas e decisões.
* Forte visão analítica e entendimento das métricas de produto.
* Conforto em operar em um ambiente dinâmico, com múltiplas interfaces.
* Curiosidade genuína por produtos SaaS, comportamento de PMEs e rotina de usuários.

 **Requisitos**

* Experiência anterior em Produto, Discovery, CX estratégico, Growth ou áreas correlatas.
* Vivência direta com clientes realizando entrevistas, validações e mapeamento de problemas.
* Conhecimento de métricas de produto e de modelos de análise orientados a impacto.
* Familiaridade com plataformas SaaS, CRM, e\-commerce ou marketing digital.
* Capacidade de estruturar análises e utilizar ferramentas de dados (Quicksight, Google Analytics, dashboards, Looker, SQL básico ou similar).

 **Diferenciais**

* Experiência com clientes PMEs.
* Vivência com integrações entre plataformas.
* Familiaridade com Wake, Tray, Bagy, Bling, Locaweb ou Kinghost.
* Experiência prévia em scale\-ups ou times de produto enxutos.

  

**Informações adicionais** **O que a Wake proporciona?**

  

Assistência Médica;


Assistência Odontológico;


Vale\-Transporte ou Estacionamento gratuito;


Serviço gratuito de vans do terminal João Dias para a Locaweb;


Vale Refeição/ Alimentação:

Auxílio Creche;


 Seguro de Vida;


 Gympass;


Férias \& Co;


 Máquinas de café a vontade;


Massagem e ginástica laboral in company;


Sala de Relax com TV, mesa de bilhar, carteado, tênis de mesa, vídeo games e puffs;


Day off;


PPR anual;


Programa de Qualidade de Vida e bem\-estar;


Parceiras com instituições de ensino e lazer;


Oferta de cortesias dos nossos produtos.

 **Onde estamos:**


Rua Itapaiuna, 2434 \- Jardim Morumbi, Sao Paulo \- SP \| 05\.707\-001

 **Importante ressaltar:**


Essa e todas as vagas abertas da companhia LWSA são elegíveis para todas as pessoas, independente de gênero, etnia, orientação sexual, acessibilidade e/ou condição social.


Ressaltamos que nossas vagas estão abertas para todas as pessoas com deficiência (PcDs).

  

Sabia que a LWSA é um ecossistema de soluções digitais formado por diversas empresas? Pois é, e todas elas compartilham de um único objetivo: **transformar negócios para crescerem e prosperarem por meio da tecnologia**.

  

Nosso time é reconhecido pela **paixão, criatividade, persistência e colaboração**. E assim como as pessoas que constroem suas carreiras por aqui, cada uma das nossas marcas possui seu próprio jeito de ser, porém se assemelham na vontade de evoluir e entregar sempre o melhor.

 **A LWSA tem um lugar que pode ser a sua cara!**


Aqui, você poderá construir sua carreira em um ambiente de **autonomia, respeito e diversidade**, em uma Cia. que busca desenvolver seus profissionais para continuar inovando e criando as soluções do futuro.

  

E aí, bora fazer parte desse ecossistema e descobrir todas as possibilidades que temos para a sua carreira?


Sentir que deu um “match” com o nosso perfil e compartilhar seu currículo por aqui, é o primeiro passo para vir fazer do nosso time!