Assistente de Marketing - FENIX PAPER

**Vaga: Assistente de marketing** 

Local de Trabalho: Região de Franco da Rocha– SP

Horário: Segunda a quinta, das 08h00 às 18h00 e sexta das 08h00 as 17h00

Salário e Benefícios

* Salário: R$ 3\.000,00
* Cesta básica
* Refeição no local
* Vale Transporte ou estacionamento

Requisitos

Escolaridade:

* Ensino superior completo ou cursando em Marketing, administração e áreas correlatas

Conhecimentos técnicos:

* Excel

Experiência:

Mínimo 01 ano na área

Atividades:

* Apoio na gestão de mídias sociais e canais digitais.
* Criação e publicação de conteúdos (texto, imagem e vídeo).
* Suporte em campanhas de anúncios pagos e ações digitais.
* Acompanhamento de métricas, relatórios e desempenho de campanhas.
* Apoio na comunicação interna e materiais institucionais.
* Interface com fornecedores e suporte às demandas da área de marketing.

Tipo de vaga: Efetivo CLT

Pagamento: R$3\.000,00 por mês

Benefícios:

* Cesta básica
* Estacionamento gratuito
* Vale\-transporte