Engenheiro(a) de Vendas Sênior Regional – End User / Indústria - ABB

At ABB, we help industries outrun \- leaner and cleaner. Here, progress is an expectation \- for you, your team, and the world. As a global market leader, we’ll give you what you need to make it happen. It won’t always be easy, growing takes grit. But at ABB, you’ll never run alone. Run what runs the world.


This Position reports to:


Marketing \& Sales Manager **Missão do Cargo**


Você é apaixonado(a) por vendas técnicas e quer atuar em uma empresa global que lidera em tecnologia e inovação?  

A ABB está em busca de um(a) **Engenheiro(a) de Vendas Sênior Regional** para integrar a divisão de **Eletrificação (EL)**, com foco em clientes finais (End Users) e indústrias.


Nesta posição estratégica, você será responsável pelo desenvolvimento de negócios e vendas de painéis de baixa e média tensão, atuando nas regiões **Centro\-Oeste e Sudeste do Brasil**, além da **Argentina**, contribuindo para resultados sustentáveis, fortalecimento de relacionamentos estratégicos e expansão da presença da ABB no mercado.

**Responsabilidades**

* Desenvolver e expandir as vendas de painéis de baixa e média tensão para clientes finais e industriais na região designada.
* Identificar e prospectar novas oportunidades de negócio, ampliando a base de clientes e fortalecendo a presença da ABB no mercado.
* Construir e manter relacionamentos sólidos com clientes estratégicos, oferecendo soluções técnicas de alto valor agregado.
* Atuar em conjunto com agentes externos e canais parceiros, maximizando resultados comerciais e cobertura de mercado.
* Apoiar a unidade de negócios local com expertise técnica, participando de negociações complexas e projetos estratégicos.
* Atuar como referência técnica, apoiando o desenvolvimento e a mentoria de engenheiros menos experientes da equipe.

**Requisitos**

* Formação superior em Engenharia, preferencialmente Elétrica.
* Experiência comprovada em vendas consultivas, especialmente com painéis de baixa e média tensão.
* Relacionamento estabelecido com clientes finais e industriais.
* Inglês avançado, com boa comunicação para interação regional.
* CNH categoria B válida e disponibilidade para viagens frequentes pelo Brasil e Argentina.

**Diferenciais**

* Experiência em prospecção ativa e desenvolvimento de novos negócios (perfil Hunter).
* Conhecimento do mercado industrial argentino.
* Vivência em projetos regionais ou multinacionais.
* Espanhol avançado.

**O Que Oferecemos**

* Modelo de trabalho híbrido, com infraestrutura adequada para atuação remota e presencial. \#LI\-Hybrid
* Ambiente dinâmico, colaborativo e orientado a resultados.
* Exposição a grandes clientes industriais e projetos estratégicos de alta complexidade.
* Oportunidades reais de crescimento profissional e desenvolvimento de carreira em uma empresa global.

**Sobre a área de Eletrificação da ABB**


A ABB Eletrificação oferece produtos e soluções que tornam a energia elétrica mais segura, inteligente e sustentável. Nosso portfólio abrange desde componentes de baixa e média tensão até soluções completas de infraestrutura elétrica, conectando, protegendo e automatizando sistemas para um futuro mais eficiente e resiliente.


We value people from different backgrounds. Could this be your story? Apply today or visit www.abb.com to read more about us and learn about the impact of our solutions across the globe.