Advertiser Experience Business Specialist - Mercado Ads - Mercado Livre

No Mercado Livre estamos democratizando o comércio e os serviços financeiros para transformar a vida das pessoas na América Latina. Faça parte deste propósito!

  

A plataforma do Mercado Ads permite que as marcas pequenas, bem como os médios e grandes anunciantes, promovam seus produtos e serviços com soluções avançadas de marketing digital. Aplicamos criatividade em estratégias de performance, com um conhecimento único de perfis de audiência e ferramentas de analytics avançadas.

 **Temos um desafio para as pessoas que:**

* Vibram energia empreendedora: são movidas pela curiosidade, nunca desistem e estão focadas em superar seus próprios limites.
* Dão o máximo, porque adoram trabalhar com compromisso e dedicação.
* Encaram as mudanças como oportunidades e aprendem com seus erros.
* A excelência e a execução são primordiais na sua forma de fazer as coisas.
* Promovem o bom clima, a alegria e a diversão.
* Sabem como construir com outras pessoas e desfrutam trabalhando em equipe.

  

Imagine você empreendendo projetos desafiadores, dinâmicos e inovadores, **e sendo responsável por:**

* Liderar reuniões semanais com as equipes de Produto e TI.
* Realizar análises detalhadas de resultados, impactos da experiência na usabilidade do produto e identificar oportunidades de melhoria.
* Impulsionar projetos escaláveis que modifiquem os níveis de experiência e engajamento com uma visão de médio e longo prazo. Colaborar na definição de prioridades estratégicas para o negócio.
* Gerar análises aprofundadas dos principais KPIs relacionados à experiência do cliente.
* Medir a eficiência das ações implementadas e o impacto em diferentes áreas e com diversos anunciantes.

 **Requisitos:**

* Ter experiência em gestão de stakeholders em todos os níveis da organização.
* Contar com capacidade analítica e com forte interpretação de dados. Experiência em bases de dados, como SQL, e manuseio de grande volume de dados. Habilidade para estruturar tabelas e bases de dados de forma eficaz.
* Possuir capacidade de gerar insights a partir de dados analíticos. Conhecimento em estatística e análise de dados.
* Ter atuado com apresentação de resultados.

 **Nós lhe propomos:**

* Ser parte de uma empresa com espírito empreendedor, na qual adoramos pensar grande e em longo prazo.
* Ser protagonista de seu desenvolvimento em um ambiente de oportunidades, aprendizagem, crescimento, expansão e projetos desafiadores.
* Compartilhar e aprender em equipe, com excelentes profissionais e especialistas.
* Um excelente clima de trabalho, com todo o necessário para você viver uma grande experiência. :)

  

O Mercado Livre não faz contato oferecendo oportunidades em troca de pagamento de dinheiro. Você tem acesso a todas as oportunidades abertas no nosso site de carreiras. Caso receba pedidos de dinheiro, desconfie!