Videomaker - Trading Care

**Principais responsabilidades:** 

Criação de vídeos institucionais e promocionais das marcas da Trading Care;  
Desenvolvimento de vídeos para redes sociais (Reels, Tik Tok, shorts, etc);  
Pesquisa constante de trends, memes e formatos virais, adaptando\-os ao posicionamento das marcas;  
Captação e edição de vídeos (produto, bastidores, lifestyle, trends);  
Explorar e testar novos aplicativos , ferramentas e recursos criativos para edição e criação de conteúdo;  
Trabalhar em parceria com o time de marketing, branding e trade marketing;  
Garantir consistência visual e criativa com a identidade das marcas.

**Requisitos** 

**Formação superior em marketing** 

Experiência com captação e edição de vídeos. Experiência com marcas de consumo, varejo, ou bens de consumo, interesse em inovação e novas linguagens audiovisuais. Domínio de aplicativos e softwares de edição e criação (Ex: capcut, Premiere, After, Effects, final cut, entre outros). Conhecimento de formatos e boas práticas para redes sociais. Desejável noção de emotion , efeitos simples e storytelling digital.

**Perfil comportamental:** Proativo, comunicativo, criativo, estético apurado e senso de storytelling digital.

Tipo de vaga: Efetivo CLT

Pagamento: R$1\.611,79 \- R$3\.181,67 por mês

Benefícios:

* Assistência médica
* Assistência odontológica
* Participação nos lucros
* Seguro de vida
* Vale\-alimentação
* Vale\-refeição
* Vale\-transporte