Gerente de loja - GT2RH

Estamos em busca de um(a) Gerente de Loja para integrar o time de nosso cliente, líder na comercialização de jóias no atacado e no varejo, com atuação em todo o território nacional. Se você é apaixonado(a) por esse universo e possui experiência em vendas, gestão de pessoas e foco em resultados, esta pode ser a oportunidade ideal para você!

**Principais Responsabilidades:**

* Desenvolver e executar estratégias comerciais para alcance das metas da empresa;
* Monitorar e analisar indicadores de desempenho de vendas, identificando oportunidades de melhoria;
* Elaborar relatórios gerenciais e apresentações com resultados e análises da área;
* Garantir o cumprimento dos processos de vendas e das políticas internas.
* Liderar, desenvolver e acompanhar a equipe de vendas, promovendo treinamentos, orientações e feedbacks contínuos;
* Atuar de forma integrada com áreas como Marketing, Financeiro e Recursos Humanos;
* Acompanhar tendências de mercado e ações da concorrência, gerando insights para otimizar a performance da equipe.

**Requisitos:**

* Ensino superior completo ou cursando em áreas como Marketing, Administração, tecnólogo em gestão comercial ou áreas correlatas;
* Conhecimento em técnicas de negociação e vendas;
* Pacote office intermediário;
* Flexibilidade de horários.

**Pacote de Remuneração:**

* Salário;
* Comissão sobre produção;
* Vale Refeição.

**Expediente:**

44 horas semanais de segunda a sexta\-feira, das 8h30 às 17h30, com intervalo de 1 ( hora) para almoço, e aos sábados, das 9h às 13h.

Tipo de vaga: Efetivo CLT

Pagamento: R$2\.500,00 \- R$4\.200,00 por mês

Benefícios:

* Vale\-refeição

Local do trabalho: Presencial