Coordenador de Marketing e Comunicação - CONFIDENCIAL

Nossa área de
Marketing & Comunicação
atua como parceiro do negócio e áreas de suporte, sendo o elo fundamental nas relações da empresa com mercado, clientes e colaboradores. Responsáveis por fortalecer a marca e a experiência do colaborador através da Comunicação Interna, gerir a presença digital em redes sociais, coordenar eventos com clientes e gerir a reputação da marca via Relações Públicas.
Atuação em São Paulo - modelo híbrido (presencial e home office) - Disponibilidade para Viagens.
Descrição da função:
Buscamos um (a) profissional estratégico (a) e "mão na massa" para liderar a área de Marketing & Comunicação. Você será o ponto focal para as demandas no Brasil atendendo também aos times do exterior. O desafio envolve:
•
Atendimento global:
Atuar como parceito do negócio e as áreas de suporte, atendendo as demandas dos times locais e globais.
•
Comunicação Integrada:
Planejar e executar estratégias de Comunicação, fazendo gestão ativa dos canais de comunicação internos e externos (incluindo redes sociais).
•
Eventos:
Coordenar o planejamento de eventos com clientes, desde a concepção e logística até o acompanhamento e resultados.
•
Relações Públicas (PR):
Realizar a gestão da agência parceira de assessoria de imprensa, garantindo o alinhamento de mensagens e a visibilidade da marca na mídia.
•
Planejamento:
Elaborar o cronograma de ações e gerir o orçamento da área.
•
Gestão de Pessoas:
Liderar, desenvolver e orientar os membros do time, garantindo a entrega de alto nível e o crescimento profissional da equipe.
Formação:
Ensino Superior completo em Marketing, Comunicação Social, Publicidade, Jornalismo ou áreas correlatas.
Experiência profissional requerida:
• Experiência em empresas do mercado financeiro (será um diferencial)
• Atuação em empresas globais ou que exijam interface constante com times no exterior, demonstrando fluência no inglês para condução de reuniões, apresentações de resultados e redação técnica.
• Planejamento e execução de estratégias de comunicação interna e externa, com foco em construção de marca e reputação corporativa.
• Gestão de Eventos e Experiência do Cliente: Experiência na coordenação ponta a ponta de eventos corporativos para clientes (planejamento, logística, gestão de fornecedores, acompanhamento)
• Gestão de agências de Relações Públicas (PR) e Assessoria de Imprensa, atuando na validação de pautas, gestão de crises e monitoramento de clipping.
• Estratégia de Redes Sociais: Conhecimento prático na gestão de canais corporativos, especialmente LinkedIn e Instagram, com foco em posicionamento executivo e engajamento de conteúdos.
• Habilidade na análise de indicadores de performance de comunicação, eventos, redes sociais, marca, etc) para gerar relatórios de desempenho locais e globais, garantindo o melhor uso dos recursos e a melhoria dos resultados da área.
• Experiência em controle de budget da área, garantindo a eficiência dos investimentos em campanhas e fornecedores.
Conhecimentos técnicos:
• Repe