Redator(a) - Performance ou Marketing (Recife ou São Paulo) - Grupo Esportes Gaming Brasil

O
Grupo Esportes Gaming Brasil,
que reúne marcas como
Esportes da Sorte, Onabet e Lottu,
está em plena expansão! 🚀
Estamos em busca de um(a)
REDATOR
para fortalecer nossos time de
Performance e Marketing
, contribuindo para o desenvolvimento de
equipes de alta performance
em um ambiente
dinâmico, inovador e apaixonado por resultados
.
Se você é
movido(a) por desafios
, gosta do universo do
entretenimento
e quer fazer parte de um
mercado em constante crescimento
, essa oportunidade é pra você! 🎯
Responsabilidades e atribuições
Desenvolver conteúdos e criar conceitos criativos e persuasivos para redes sociais e campanhas de marketing digital;
Trabalhar em colaboração com designers e equipe de marketing para garantir a coesão da mensagem.
Revisar e editar conteúdos conforme necessário, garantindo o tom de voz da marca.
Realizar pesquisas sobre melhores práticas de conteúdo e benchmarks do mercado.
Observar as tendências de redação e se familiarizar com as práticas usadas por empresas concorrentes.
Compreender os diferenciais da empresa e adaptar as mensagens de forma clara e objetiva para o público-alvo.
Produzir conteúdo para redes sociais, incluindo textos para posts, legendas e stories, de acordo com o briefing recebido.
Adaptar a linguagem e o tom da marca ao público das redes sociais.
Requisitos e qualificações
Graduação em cursos de comunicação: Jornalismo, Publicidade e Propaganda, Letras, Comunicação Social, Marketing e correlatos.
Informações adicionais
Confira os nosso benefícios:
Plano de saúde SulAmérica
Plano odontológico SulAmérica
Vale-Refeição/Alimentação Caju Flex
Vale-Transporte.
Wellhub (Gympass).
Day Off no aniversário.
Acesso ao Conexa Saúde para suporte emocional e nutricional.
Clube de Parcerias (descontos em farmácias, instituições de ensino e restaurantes parceiros).
Desconto em conta de energia pela ROV Energia;