Estágio em Cultura & Treinamento - São Paulo - Amcham-Brasil

Estamos em busca de uma pessoa estagiária para atuar na área de Recursos Humanos da Amcham Brasil, apoiando as frentes de Cultura, Bem-estar e Treinamento & Desenvolvimento (T&D). Nosso time é responsável por fortalecer os valores da organização, o clima organizacional e o desenvolvimento contínuo das pessoas, por meio de iniciativas que promovem aprendizado, engajamento e qualidade de vida no trabalho.
Trabalhamos para criar rituais, ações e experiências que estimulam o crescimento profissional e contribuem para um ambiente leve, colaborativo e em constante evolução.
Aqui, você vai encontrar um espaço dinâmico e colaborativo, terá contato direto com ações estratégicas das áreas de Cultura e T&D, mas atuará principalmente na sustentação operacional que garante a qualidade das entregas, o bom funcionamento das iniciativas e a experiência positiva dos participantes.
Se você quer aprender sobre cultura organizacional, clima, experiência do colaborador e desenvolvimento de pessoas, trabalhando em um ambiente que valoriza o protagonismo, a troca e as boas ideias, a Amcham Brasil pode ser o seu lugar!
Responsabilidades e atribuições
Dar suporte na organização e execução de ações de cultura e bem-estar e treinamento e desenvolvimento, cuidando de rotinas e entregas operacionais;
Auxiliar na logística de campanhas internas, datas comemorativas, eventos corporativos, ações de saúde mental, treinamentos e programas de reconhecimento;
Apoiar a comunicação interna, revisando textos, organizando informações e contribuindo na criação de conteúdos simples para nossos canais internos;
Contribuir com pesquisas de clima e engajamento, apoiando tabulação de dados, organização de planilhas e preparação de materiais;
Apoiar o acompanhamento de turmas de treinamentos e ações de desenvolvimento, em parceria com consultores internos e/ou externos, contribuindo na organização, controle de participantes e apoio operacional das atividades;
Ajudar o time de RH na execução de iniciativas de experiência do colaborador, como onboarding, celebrações e ações de integração;
Colaborar na atualização e controle de indicadores da área, mantendo planilhas organizadas e acompanhando resultados;
Pesquisar referências e tendências sobre cultura, diversidade, bem-estar e employee experience, apoiando a evolução contínua das iniciativas.
Requisitos e qualificações
Ensino superior cursando em Administração, Comunicação Social, Relações Públicas, Psicologia ou Gestão de Recursos Humanos ou áreas correlatas;
Conhecimento básico em Pacote Office (principalmente PowerPoint e Excel);
Boa comunicação escrita e verbal;
Disponibilidade para atuar em modelo híbrido, sendo 3x na semana presencial.
É MUITO IMPORTANTE QUE VOCÊ:
Seja uma pessoa curiosa, organizada e com vontade genuína de aprender sobre cultura organizacional, engajamento e experiência do colaborador.
Goste de trabalhar com pessoas;
Tenha atenção aos detalhes e responsabilidade com prazos;
Se comunique bem e sabe pedir ajuda quando nec