Assistente Comercial - ISMA

Vaga para Assistente Comercial Descrição:
Estamos em busca de um Assistente Comercial para auxiliar na prospecção de clientes, elaboração de propostas comerciais e acompanhamento de vendas.
Responsabilidades:
Realizar prospecção de novos clientes;
Elaborar propostas comerciais;
Acompanhar o processo de vendas;
Manter contato com clientes atuais;
Participar de reuniões de alinhamento com a equipe comercial.
Requisitos:
Experiência anterior na área comercial;
Boa comunicação verbal e escrita;
Proatividade e habilidade para trabalhar em equipe;
Conhecimento em pacote Office;
Ensino superior completo ou em andamento em áreas relacionadas.
Show more
Show less