Banco de talentos - Fundação Itaú de Previdência - Itaú Unibanco

Quer trabalhar com a gente?
Se você procura por vagas de estágio ou efetivas em todos os níveis de cargo na nossa fundação realize seu cadastro em nosso banco de talentos e nossa equipe de pessoas entrará em contato caso haja alguma vaga que dê match com seu perfil.
Os desafios variam de acordo com a área de atuação do colaborador.
Hoje a Fundação é Composta Por 8 Áreas
Comunicação;
Controladoria (Contabilidade e Controle Financeiro);
Controles Internos e Compliance;
Governança;
Investimentos;
Jurídico;
Recursos Humanos;
Seguridade (Relacionamento, Arrecadação e Benefícios, Cadastro e Atuarial).
Protagonismo e atitude de dono;
Trabalho em equipe e colaboração;
Resiliência e flexibilidade;
Organização;
Indignação construtiva;
Constante atualização no mundo digital;
Motivação em aprender coisas novas.
O Itaú irá utilizar os dados fornecidos para fins de processos seletivos, inclusive em bancos de vagas alocados em plataformas terceiras. Caso deseje solicitar oposição a este uso, ou exercer quaisquer um dos seus direitos, entre em contato através de nossos canais, disponíveis na Política de Privacidade de candidatos do Itaú Unibanco (https://www.itau.com.br/privacidade/candidatos/). Não há necessidade de aceitar, trata-se apenas de uma ciência.