Assistente Atendimento I - Interplayers

DESCRIÇÃO
Responsabilidades
Atender e solucionar questões de clientes, oferecendo suporte especializado em produtos, serviços ou processos;
Realizar diagnósticos detalhados sobre problemas mais complexos e fornecer soluções adequadas, quando necessário;
Encaminhar casos mais complexos para as áreas apropriadas, seguindo os procedimentos e protocolos da empresa;
Acompanhar o andamento de solicitações, garantindo o cumprimento de prazos e qualidade no atendimento;
Fornecer orientações técnicas ou operacionais a clientes, esclarecendo dúvidas e informações sobre serviços/produtos;
Atualizar registros e históricos dos atendimentos no sistema de forma precisa e detalhada;
Manter-se atualizado sobre as mudanças nos produtos, serviços e processos internos da empresa;
Prestar suporte a outros membros da equipe, quando necessário, compartilhando conhecimentos especializados;
Contribuir para a implementação de melhorias nos processos de atendimento, identificando oportunidades de otimização;
Identificação e reporte de casos de Reclamação técnica e Farmacovigilância à Industria.
Requisitos
Estar cursando ou ser formado em cursos da área da saúde (Enfermagem, Farmácia, Nutrição, Biomedicina, Fisioterapia).
Experiência anterior em atendimento ao cliente, preferencialmente em áreas que envolvem um atendimento especializado e humanizado;
Habilidade para lidar com situações complexas, mantendo a calma e objetividade;
Boa comunicação verbal e escrita;
Proatividade e capacidade de resolução de problemas;
Familiaridade com sistemas de atendimento e ferramentas de CRM.
Habilidades e Competências
Habilidade em resolver problemas de forma eficaz e eficiente;
Empatia e paciência para lidar com situações delicadas ou que envolvem insatisfação do cliente;
Comprometimento com a qualidade no atendimento e experiência do cliente;
Organização e atenção aos detalhes.
Experiência prévia em farmacovigilância será um diferencial.
Local de trabalho: São Paulo, SP
Regime de contratação de tipo: Efetivo – CLT
Jornada: Período Integral
Área e especialização profissional: Saúde - Farmácia
Nível hierárquico: Assistente
REQUISITOS
Escolaridade Mínima: Ensino Superior
BENEFÍCIOS
parceria com instituições de ensino e escolas de idiomas;
Healthy (Programa de Benefício em Medicamentos)
PPR (Programa de Participação nos Resultados)
Gympass, Total Pass Dia de recarregar (Day off aniversário);
PetLove -
Cartão Swile, com mais liberdade para usar seus benefícios (Refeição/Alimentação), R$ 41,00 por dia)
Vale Transporte ou estacionamento;
Assistência Odontológica;
Assistência Médica
Seguro de Vida;
Auxílio Creche;