Especialista em Cultura (Marketing) - Red Bull

Acreditamos no potencial de todas as pessoas para dar aaasas a pessoas e ideias independente de expressão de gênero, raça, religião, orientação afetivo-sexual, origem, idade e deficiência. No mundo da Red Bull, todas as pessoas são bem-vindas.
Como
Especialista em Cultura
, você terá a missão de tirar as ideias do papel e transformá-las em experiências culturais reais e impactantes para a Red Bull.
Você será responsável por executar projetos do calendário de Cultura, liderando ações que vão de grandes plataformas de música e dança a ativações com artistas e dançarinos. Atuará como ponto de conexão entre a marca e os principais formadores de opinião do entretenimento, garantindo que cada projeto seja estratégico, bem estruturado e impecavelmente executado — dos bastidores (contratos, processos e comunicação com parceiros) ao resultado final.
Se você tem uma conexão e compreensão da cultura de rua, especialmente na música e nas danças de rua, essa vaga é para você!
Todas as responsabilidades que você assumirá:
PRINCIPAIS RESPONSABILIDADES
Executar projetos do calendário de Cultura, em parceria com agências de produção e diferentes áreas internas da Red Bull. Gerenciar desde plataformas completas (ex.: todas as iniciativas de dança ou música) até projetos individuais (ex.: ações de seeding com artistas e dançarinos). Atuar como posição-chave de conexão com formadores de opinião e multiplicadores da Red Bull no universo de entretenimento e cultura. Implementar estratégias e estruturas definidas, garantindo o desenvolvimento de projetos culturais consistentes, relevantes e bem fundamentados. Ser o ponto focal de Cultura para outras áreas da Red Bull, assegurando alinhamento, troca de informações e colaboração entre times. Garantir o suporte adequado da área em tudo que diz respeito a contratos, processos operacionais e comunicação com terceiros e parceiros externos.
Suas áreas de conhecimento e expertise que são mais relevantes para a vaga:
Formação em Marketing, Publicidade ou Comunicação
Inglês avançado e/ou fluente
Fortes habilidades de gestão: Equipe de especialistas, agências externas líderes, freelancers.
Domínio no Pacote Office( Word, Excel, Power Point, etc.).
Compreensão clara da indústria global de entretenimento, música e cultura, bem como uma
Compreensão do mercado e do cenário cultural jovem do país.
Conexão e compreensão da cultura de rua, especialmente na música e nas danças de rua.
Experiência no trato com Artistas e entidades afins.
Experiência sólida em marketing cultural, idealmente em um ambiente de marca, agencia, ou editora.
Uma forte rede de contatos já estabelecida na indústria da música.
Experiência trabalhando diretamente com artistas, talentos e stakeholders da indústria.
Vivência na produção e ativação de eventos , desde o planejamento até a execução.
Acreditamos no potencial de todas as pessoas para dar aaasas a ideias independente de expressão de gênero, raça, religião, orientação afetivo-sexual, origem, idade e deficiência. No mundo da Red Bull todas as pessoas são bem-vindas.
Show more
Show less