Head of Professional Marketing, Brazil - Reckitt

Somos o Grupo Reckitt
Lar das marcas de higiene, saúde e nutrição mais amadas e confiáveis do mundo. Nosso propósito define a razão pela qual existimos: proteger, curar e nutrir na busca incansável por um mundo mais limpo e saudável. Somos uma equipe global unida por esse propósito.
Junte-se a nós em nossa luta para tornar o acesso à higiene, ao bem-estar e à nutrição da qualidade um direito e não um privilégio.
Time
Nos orgulhamos da nossa forma única de impulsionar o crescimento de algumas das marcas de saúde, higiene e nutrição mais amadas e confiáveis do mundo. Nosso propósito e nossa luta são o que nos motiva a criar e entregar comunicações diferenciadas em todo o nosso funil de consumo, para que possamos gerar crescimento na categoria e um impacto positivo na sociedade. Com nosso time de mídia e digital incorporado em toda a organização, mensuramos nossos negócios e nosso impacto social. Nossas equipes globais lideram nossa estratégia abrangente de marca, a tutela da marca e o pipeline de inovação em estreita parceria com P&D. Deixamos nossas equipes de marketing locais para atingir nossas metas regionais em parceria com nossas equipes de vendas.
Sobre a oportunidade
Como Líder de Marketing Profissional apoiando o Brasil, você será um parceiro estratégico das equipes comerciais, particularmente das funções de marketing de Self Care e vendas.
Trabalhando em colaboração com as equipes globais, regionais e locais de regulamentação e jurídico, Marketing Profissional Global e Marketing, você liderará o desenvolvimento de estratégias locais de engajamento de profissionais da saúde alinhadas ao modelo de sucesso definido e às estratégias de categoria. Por meio de ferramentas globais, das últimas evidências e dos insights locais de profissionais da saúde e Líderes de Opinião, você terá acesso aos estudos científicos mais recentes e liderará a adaptação de materiais de comunicação para profissionais da saúde e pacientes, entregando-os por meio de uma abordagem multicanal, que inclui conteúdo presencial, digital e impresso.
Suas atividades orientarão os negócios locais e regionais para impactar a receita líquida da companhia, bem como a equidade de longo prazo com profissionais da saúde, construindo confiança e aumentando a recomendação e/ou prescrição das marcas Reckitt por uma variedade de profissionais, incluindo médicos, farmacêuticos e especialistas.
Suas responsabilidades
Liderar, motivar, orientar e gerenciar a força de vendas médica, Marketing Profissional e equipe Detailing Force Effectiveness, garantindo total alinhamento entre subáreas e colaboração na entrega da estratégia das marcas.
Criar uma estratégia e visão inspiradora para profissionais da saúde em múltiplas categorias de OTC, baseada em insights de profissionais, dinâmica do ecossistema de saúde e experiência, obtendo o comprometimento dos líderes seniores.
Trabalhar em colaboração com o Marketing Profissional Global para informar o desenvolvimento de kits de ferramentas globais d