ANALISTA RELACIONAMENTO CLIENTE I - Cartões - PicPay

Sobre o PicPay
Com mais de dez anos de história, o PicPay é um ecossistema completo de serviços financeiros e não-financeiros que tem como objetivo atender as necessidades diárias de milhares de pessoas e negócios, tornando-se a sua principal conta do dia a dia.
Fundada em Vitória (ES), a empresa já conta com mais de 35 milhões de clientes ativos e faz parte do grupo J&F, um dos maiores conglomerados empresariais do Brasil. A companhia atua em diversas frentes, como Serviços Financeiros para Pessoa Física, Serviços Financeiros para Pessoa Jurídica, Investimentos e PicPay Shop.
Pautados pela nossa cultura, seguimos no propósito de dar muito mais pique para a vida de milhões de brasileiros. Conheça nossos valores: Atitude de Dono(a), Disciplina, Determinação, Disponibilidade, Simplicidade, Humildade e Franqueza.
O respeito, a ética, a busca pela equidade e a valorização da pluralidade são elementos inegociáveis e fazem parte da prática no nosso dia a dia aqui no PicPay. Por isso, esta vaga está aberta para todas as pessoas, independente de gênero, religião, etnia, deficiência, idade, orientação sexual ou qualquer outro fator.
Sobre a vaga:
Aqui no PicPay, devido à natureza financeira do aplicativo, nossos usuários podem se deparar com situações e problemas que necessitam de atenção e ajuda. É nesse cenário que a gente entra em ação. Um time com o objetivo de entregar relacionamento. Criamos laços e estamos sempre abertos a uma boa conversa. O Analista de Relacionamento é a imagem do PicPay para nossos usuários. É a porta de entrada para eles conhecerem um pouco mais do que valorizamos aqui: empatia, compromisso e muita vontade de revolucionar.
Responsabilidade e atribuições:
Auxiliar clientes por chat e e-mail, oferecendo suporte para problemas durante a experiência com o PicPay;
Contribuir para o desenho e construção da melhor experiência, transformando insights em ações, incentivando a nossa cultura de melhoria contínua;
Sugerir melhorias em nossos processos e comunicações, atuando em parceria com os demais times do PicPay;
Realizar os processos da área com excelência, contribuindo para alcançar nosso resultado.
Requisitos e qualificações
Ensino superior (cursando ou finalizado);
Ótima comunicação escrita e verbal;
Foco no atendimento humanizado;
Apaixonado por tecnologia e inovação;
Valoriza as diferenças e respeita todas as pessoas
O que oferecemos:
Saúde e Bem-estar
Assistência Médica e Odontológica;
Seguro de Vida;
Programa Lado a Lado, com apoio jurídico, social, psicológico e financeiro;
Wellhub.
Alimentação/ Mobilidade ou Teletrabalho:
Cartão de crédito PicPay Benefícios, com ampla aceitação, onde você recebe seu saldo de Alimentação/Refeição e Mobilidade ou Teletrabalho (de acordo com o seu contrato de trabalho).
Licença Paternidade e Maternidade:
Licença Maternidade estendida de 6 meses, e de Paternidade também estendida de 20 dias.
Programa "Novo Ser", que acompanha nossas mamães durante toda a gestação e no retorno da licença. Falando nisso, ao retornar da licença maternidade, as mamães ainda contam com a ajuda do Auxílio Creche e também os papais que possuem guarda unilateral ou compartilhada.
Reconhecemos resultados: PPR-
Participação nos Resultados do PicPay.
#VemserPicpayLover #Picpay
Show more
Show less