Atendente | Cinépolis Shopping Cerrado - Cinépolis Brasil

DESCRIÇÃO
Viva a experiência Cinépolis.
Somos a maior empresa de entretenimento da américa latina, presente em 18 países e contamos com uma equipe de mais de 44.000 Cinepolitos.
Para nós, o mais importante são nossas equipes, por isso temos planos de vida e carreira para que possa crescer pessoal e profissionalmente, trazendo à tona o melhor de você. Apostamos na inovação para ter um impacto positivo nas comunidades que nos rodeiam e em nosso planeta.
Imagina as histórias que podemos criar juntos?
Buscamos pessoas sem experiência profissional e que gostam de filmes.
Vem fazer parte da nossa equipe e ilumine o filme da sua vida! Candidate-se a nossa vaga e entramos em contato para te conhecer.
Queremos que você seja Nossa/Nosso protagonista como:
Atendente de cinema
.
O que você precisa?
Ensino Médio Incompleto.
Boa comunicação e capacidade de trabalhar em equipe.
Disponibilidade de horário: finais de semanas, feriados e noturnos (Escala 6x1).
Não é necessária experiência.
Disponibilidade para trabalhar nos horários a partir das 13h.
O que esperamos de você?
Realizar atendimento ao público com excelência, desempenhando boa comunicação,
Capacidade de trabalhar em equipe e atuar com expertise em suas atividades diárias.
Esclarecer dúvidas sobre os filmes em cartaz, horários e classificações indicativas.
Emitir ingressos físicos ou digitais.
Preparo minucioso de alimentos e bebidas que são comercializados em nossa Bomboniere, assegurando a excelência na entrega.
Manter a área limpa e organizada, assim como dos utensílios e equipamentos.
Auxiliar na limpeza das salas entre sessões (coleta de lixo, organização das poltronas).
Oferecemos Como Benefícios
Vale Transporte;
Vale Refeição no cartão Flash;
Assistência Odontológica (opcional);
Assistência Médica Online pela Clude (consultas online com médico, psicólogos, nutricionista etc);
Seguro de Vida;
TotalPass;
Desconto exclusivo em produtos de nossos cinemas;
Parceria com SESC;
Plataforma de cursos gratuitos
Ingressos toda semana!
Venha fazer parte do nosso time e ajude a criar momentos inesquecíveis para nossos clientes!
Inclusão e diversidade são nossos pilares. Todas as candidaturas serão analisadas com base no potencial profissional!
Número de vagas: 5
Local de trabalho: Goiânia, GO
Regime de contratação de tipo: Efetivo – CLT
Jornada: Parcial tardes
Área e especialização profissional: Comercial, Vendas - Atendimento
Nível hierárquico: Operacional
REQUISITOS
Escolaridade Mínima: Ensino Médio (2º Grau)
Formação Desejada
Ensino Médio (2º Grau)
Show more
Show less