Gerente de Marketing - Nufarm

Projetar a inserção de novos produtos no portfólio, em conjunto com as estratégias comerciais de cada região e avaliar o ciclo de vida de cada produto dentro da empresa. Liderar a manutenção e formação de novos registros de produtos no Brasil. Trabalhar em conjunto com o time comercial para criação de novas estratégias de marketing e desenvolvimento. Sempre seguindo os valores e Políticas da empresa.
Liderar o planejamento estratégico de Marketing, gestão de projetos e condução de vida dos produtos da Nufarm Seeds
Desenvolver e implementar a estratégia de marketing, portfólio, acesso ao mercado e campanhas
Estar em contato direto com empresas fornecedoras de genética
Avaliar e autorizar a contratação e participação em ensaios
Ser o "elo de ligação" entre resultados de pesquisa, desenvolvimento técnico e equipe comercial
Gerir a política de preços, margens e campanhas, com base em inteligência de mercado e análise competitiva
Apresentação em palestras e eventos ligados ao meio
Identificar oportunidades e demandas de cultivo para ampliação de portfolio
Planejar e executar lançamento de produtos, alinhando com as áreas de vendas e P&D
Desenvolver e gerar informações técnicas para a confecção de manuais, catálogos e demais materiais de apoio da empresa
Coordenar o registro de produtos
Requisitos:
Engenharia Agronômica ou Adm, Marketing e afins desde que com experiencia de mais de 5 anos no setor de sementes
Conhecimento no Agronegócio
Mínimo 3 anos com gestão de time de vendas
Disponibilidade total para viagens