Product Manager - Shopee

**About The Team**
**Sobre a Shô**
 Aqui na Shô, acreditamos que cada membro de nossa equipe é fundamental para o nosso sucesso, e que diversidade de perspectivas e vivências são essenciais para movimentar nosso negócio e impulsionar o nosso propósito de mudar o mundo para melhor. Fazer parte do nosso time é a oportunidade de se desenvolver dentro de uma cultura de muita agilidade. Se você ama assumir grandes responsabilidades e fazer o que nunca foi feito, a Shô é seu lugar. Aqui você terá grandes desafios, trabalhará em colaboração com um time diverso e contribuirá para o futuro do e\-commerce no Brasil, criamos impacto positivo na vida de milhões de pessoas.
   

  

**Modelo de Trabalho**
 Adotamos um modelo de trabalho híbrido, esse modelo permite que as pessoas ajustem seu ambiente de trabalho de acordo com suas necessidades pessoais, ao mesmo tempo em que promove a colaboração e interação no escritório.
   

  

**Qual será a sua missão**
 Estamos em busca de uma pessoa para assumir a posição de
 **Product Manager** 
 , com o desafio de se envolver com o desenvolvimento e a evolução de soluções digitais voltadas para nossos vendedores no modelo Fulfillment. Sua principal missão será compreender profundamente as necessidades dos vendedores e das nossas operações logísticas, traduzindo essas demandas em requisitos claros de produto e garantindo o alinhamento com os objetivos estratégicos do negócio. Para isso, será essencial mergulhar na jornada dos vendedores, entender a fundo a dinâmica da nossa operação de armazenagem nos centros de distribuição e, em determinados momentos, atuar com temas relacionados as operações fiscais.
   

  

**Job Description**
**Como será o seu dia a dia**
* Atuar em conjunto com times multidisciplinares incluindo o time de product manager (Singapura), time de desenvolvimento local, designer e fornecedores externos;
* Desenvolver diferentes soluções que atendam as diferentes frentes operacionais de logística desde sistemas internos, aplicativo e principalmente, soluções que dependam de integração com outros sistemas e / ou fornecedores externos;
* Alinhar expectativa dos times operacionais de logística de acordo com o processo de entrega de cada time (regional, local, designer e fornecedores externos) e comunicá\-los ativamente;
* Construir visão de produto baseado na estratégia de negócio e desdobrar para time multidisciplinar (desenvolvedores e designers);
* Manter backlog priorizado de curto, médio e longo prazo alinhado à estratégia do time de logística;
* Analisar as demandas e hipóteses de backlog e conduzir discoveries, definindo as métricas de sucesso e documentando o resultado para início do processo de delivery;
* Identificar oportunidade de melhorias no processo e ou mudança que gere valor operacional, redução de custo e ou redução do tempo de entrega.


**Requirements**
**O que você precisa para assumir o desafio**
* Experiência em Metodologia ágil
* Excelente comunicação e capacidade de influenciar e engajar diferentes stakeholders.
* Experiência com ferramentas de gestão de produto (Jira, Confluence, Miro)
* Conhecimento em SQL, noções de banco de dados, API e uso da ferramenta Postman.
* Habilidade analítica para interpretar dados e transformá\-los em insights acionáveis.
* Experiência em liderar entregas de ponta a ponta de produtos altamente inovadores, com mecanismos variados (core digital, dashboards, APIs, fornecedores externos)
* Inglês avançado (será testado durante o processo de seleção).


**Benefícios**
* Assistência médica e odontológica, estendendo\-se aos dependentes;
* Parceira com Wellhub (Gympass) e TotalPass;
* Vale Refeição/Alimentação flexível;
* Vale Transporte ou, Vale Mobilidade;
* Benefício flexível;
* Parceria com o app Zenklub;
* Bônus anual discricionário, atrelado à performance.


**VEM FAZER HISTÓRIA COM A GENTE.**
**O QUE TE FAZ ÚNICO, NOS FAZ MELHORES!**
 N\-A50