São Paulo | Analista Comunicação & Marca SR - Alpargatas S.A.

Descrição da vaga
   

  

 Você é daquelas pessoas que gosta de jogar junto, ficar por dentro das inovações, solucionar problemas e aprender fazendo?
   

  

 Na Alpargatas, com responsabilidade socioambiental e visão de futuro, levamos soluções únicas a uma escala global. Por isso, buscamos pessoas que encaram os desafios de uma forma simples, leve e direto ao ponto. Promovemos um ambiente de muita colaboração e que tenha como premissa o respeito entre todas as pessoas.
   

  

 Diversidade, Equidade e Inclusão aqui na Alpa é inegociável. Nós respeitamos e valorizamos as diferenças, por isso, independente de idade, identidade de gênero, raça, etnia, orientação sexual, origem nacional ou deficiência, convidamos você a fazer parte da nossa jornada.
   

  

 Se você se identifica com nosso jeito de ser e tem garra pra fazer acontecer todos os dias junto com a gente, vem fazer parte do nosso time de
 **MARCA E COMUNICAÇÃO \- HAVAIANAS BRASIL** 
 !
   

  

 Responsabilidades e atribuições
   

  

* Direcionar a gestão da marca Havaianas no Brasil, garantindo consistência, relevância cultural e fortalecimento do posicionamento em todos os pontos de contato com o consumidor.
* Desenvolver e implementar o plano anual de comunicação, criando campanhas integradas e storytelling poderoso, do conceito criativo até a execução no ponto de venda, coordenando times multifuncionais ao longo de toda a jornada.
* Liderar as campanhas de produtos licenciados, datas sazonais e de sustentabilidade da marca.
* Definir e acompanhar indicadores de performance (KPIs), metas e objetivos da área, garantindo impacto nos resultados do negócio e evolução contínua da marca.
* Direcionar a criação e produção de assets de marca, como filmes, shootings fotográficos e materiais de comunicação, assegurando excelência criativa e alinhamento estratégico.
* Gerenciar de forma estratégica o orçamento da área, otimizando investimentos e maximizando retorno sobre comunicação e branding.
* Monitorar tendências de mercado, comportamento do consumidor e movimentos culturais, traduzindo insights em ideias inovadoras que mantenham a marca relevante, desejada e à frente do mercado.


 Requisitos e qualificações
   

  

* Superior Completo
* Inglês Avançado / Fluente
* Experiência com Comunicação e gestão de marcas
* Pacote Office
* Experiência com moda / fashion, nice to have
* Bom relacionamento interpessoal
* Pró Atividade


 Informações adicionais
   

  

**Benefícios**
 Aqui Na Alpa, Nos Preocupamos Com a Saúde e o Bem\-estar Das Nossas Pessoas E, Por Isso, Esperamos Que Você Tenha Tudo o Que Precisa Para Ter Uma Experiência Incrível Junto Com a Gente. Confira Os Nossos Benefícios
   

  

* Plano de Saúde
* Plano Odontológico
* Seguro de Vida
* Gympass
* Ticket Restaurante
* Desconto em Produtos da Havaianas
* Day Off de Aniversário
* Vale Transporte
* Previdência Privada
* Participação em Lucros e Resultados (PLR)
* Cursos, treinamentos e outras ações de desenvolvimento através da ALU (Alpa Learning Universe), nossa universidade corporativa
* Modelo de Trabalho Presencial Flexível (Ida ao Escritório no mínimo 3x por semana)
* Horários Flexíveis


 Sobre a Alpargatas
   

  

 Somos uma empresa global, fundada e sediada no Brasil há mais de 115 anos. Nos comprometemos a encantar o mundo com marcas incríveis, que transmitem leveza e alegria para o dia a dia dos nossos consumidores.
   

  

 Somos donos da marca
 **Havaianas** 
 , conhecida por seus icônicos chinelos que representam, brasilidade, conforto e estilo. Temos 49,2% da
 **Rothy´s** 
 , marca norte\-americana de calçados sustentáveis.
   

  

 A marca
 **Havaianas** 
 é uma das maiores marcas de calçados abertos do mundo, com presença e atuação relevante em dezenas de países. Já a
 **Rothy’s** 
 está presente nos Estados Unidos.
   

  

 Nosso crescimento é pautado em sustentabilidade economia, sempre prezando pela responsabilidade socioambiental da nossa operação. Nossa cadeia de suprimentos é vertical, com quatro unidades fabris no Brasil, e somos donos da
 **ioasys** 
 , nossa empresa de transformação digital.
   

  

 Somos mais de 10 mil colaboradores, apaixonados por fazer acontecer, que visam
 **inspirar o mundo com uma pegada mais leve** 
 .