COORDENADOR DE MODELAGEM - Quod

Estamos buscando um(a)
 **Coordenador(a) de Analytics em Recuperação de Crédito** 
 para liderar iniciativas estratégicas baseadas em dados, garantindo a gestão eficiente dos projetos analíticos, a supervisão técnica da equipe e a entrega de soluções que gerem impacto real no negócio. Essa pessoa atuará de forma transversal, conectando áreas, estruturando análises e direcionando o time para que os projetos sejam entregues com qualidade, dentro dos prazos e alinhados aos objetivos corporativos.
   

  

**Responsabilidades e atribuições**
**Responsabilidades e Atribuições**
* Liderar o time de Analytics, garantindo orientação técnica, priorização e suporte contínuo.
* Planejar, coordenar e acompanhar o ciclo completo dos projetos: entendimento da demanda, desenho de solução, execução, validação e apresentação de resultados.
* Assegurar a qualidade das análises, modelos e estudos entregues pelo time.
* Atuar como facilitador(a) entre áreas de negócio, tecnologia e produto, traduzindo necessidades em soluções analíticas.
* Garantir boas práticas de governança de modelos e projetos, garantindo versionamento, documentação e reprodutibilidade.
* Propor melhorias e fortalecer a cultura data\-driven dentro da empresa.
* Participar de decisões estratégicas que envolvam uso de dados e apoiar a evolução técnica do time.


**Requisitos e qualificações**
**Requisitos e Qualificações**
**Ferramentas e Tecnologias:**
* Ferramentas de análise: Python ou R.
* Conhecimento em pipelines e versionamento (Git).
* Familiaridade com ambientes cloud (Azure, AWS, GCP).


**Habilidades Comportamentais:**
* Liderança colaborativa e habilidade de desenvolver pessoas.
* Boa comunicação e capacidade de traduzir temas complexos com clareza.
* Pensamento analítico, visão sistêmica e foco em resolução de problemas.
* Organização, gestão de prioridades e capacidade de trabalhar sob múltiplas demandas.


**Formação e Certificações:**
* Graduação em Estatística, Engenharia, Ciência de Dados, Economia, Matemática, Computação ou áreas afins.
* Pós\-graduação e certificações em Analytics, Data Science, Gestão de Projetos ou Cloud são diferenciais.


**Informações adicionais**
* Nossos benefícios: Cuidamos bem dos nossos Quoders, então oferecemos um pacote completo de benefícios:
* Alimentação, aqui temos VR e VA, flexível, você pode dividir como quiser;
* Saúde: temos Assistência Médica Bradesco extensível a dependentes , com coparticipação;
* Assistência Odontológica MetLife;
* Pensando no seu bem\-estar também oferecemos Auxílio Academia;
* Auxílio Creche para crianças de até 2 anos de idade;
* Seguro de Vida;
* PLR Anual que é pago conforme atingimento das metas estabelecidas;
* Para os Quoders que estão em modelo de trabalho Híbrido oferecemos Auxílio Mobilidade (estacionamento e gasolina), e para quem está remoto temos o Auxílio home office;
* Pensando no seu futuro oferecemos a Previdência Privada, para que você guarde seu dinheiro com segurança;
* E para o seu Desenvolvimento temos a UniQuod com cursos incríveis, além das parcerias com várias instituições de ensino;
* Quer ser um Quoder? Então se candidate a nossas vagas e venha fazer parte desse time inovador!