Analista de Sustentabilidade - Oficial Atakarejo

**Sobre a Vaga**
 Somos uma empresa legitimamente baiana, com uma história única que começou a ser escrita por Teobaldo e que evolui a cada dia graças à dedicação de milhares de associados. O Atakarejo segue firme rumo ao crescimento, com muito trabalho, disciplina e determinação para ser a melhor empresa de alimentos da Bahia e uma das 10 maiores do Brasil até 2025\. Ter o “Sangue Laranja” é ter paixão por vencer.
   

  

 Quem trabalha no Atakarejo sabe que somos um time com um jeito único de ser. Trabalhamos com propósito, visão, missão inspirada e valores verdadeiros que guiam nossas atitudes. Esse jeito único, o sangue laranja, faz a diferença no dia a dia dos colaboradores e clientes. Estamos em busca de novos talentos orientados a fazer a diferença junto conosco.
   

  

 O Analista de Sustentabilidade será responsável por integrar a sustentabilidade no ciclo de vida das unidades, promovendo práticas socioambientais alinhadas às normativas vigentes e à estratégia da empresa.
   

  

**Principais Atribuições**
* Acompanhar os processos relativos à gestão de resíduos e direcionar as áreas da empresa para o atendimento de normativas ambientais;
* Desenvolver e realizar a gestão de projetos ligados à atuação socioambiental;
* Realizar treinamentos, capacitações e campanhas de sensibilização sobre sustentabilidade;
* Inserir a sustentabilidade no ciclo de vida das unidades da empresa;
* Desenvolver o relatório de sustentabilidade da empresa;
* Difundir os conceitos e práticas da sustentabilidade, interna e externamente;
* Desdobrar a estratégia de sustentabilidade para todas as áreas da empresa;
* Realizar benchmarking para identificar melhores práticas e inovações;
* Promover diálogo e engajamento com lideranças internas e externas.


**Requisitos Obrigatórios**
* Ensino superior completo em Engenharia, Economia, Administração ou áreas correlatas;
* Experiência em áreas de Sustentabilidade, preferencialmente em empresas reconhecidamente sustentáveis;
* Conhecimento intermediário em Excel;


**Requisitos Desejáveis(diferencial)**
* Pós\-graduação na área de Sustentabilidade, Meio Ambiente ou áreas relacionadas;
* Experiência com elaboração de relatórios de sustentabilidade e indicadores socioambientais;
* Conhecimento em normas e certificações ambientais;
* Habilidade em conduzir treinamentos e campanhas de sensibilização;
* Capacidade de realizar benchmarking e análise de melhores práticas do mercado.