Associate Product Manager - Shopee

**About The Team**
**Sobre a Shô**
 Aqui na Shô, acreditamos que cada membro de nossa equipe é fundamental para o nosso sucesso, e que diversidade de perspectivas e vivências são essenciais para movimentar nosso negócio e impulsionar o nosso propósito de mudar o mundo para melhor. Fazer parte do nosso time é a oportunidade de se desenvolver dentro de uma cultura de muita agilidade. Se você ama assumir grandes responsabilidades e fazer o que nunca foi feito, a Shô é seu lugar. Aqui você terá grandes desafios, trabalhará em colaboração com um time diverso e contribuirá para o futuro do e\-commerce no Brasil, criamos impacto positivo na vida de milhões de pessoas.
   

  

**Modelo de Trabalho**
 Adotamos um modelo de trabalho híbrido, esse modelo permite que as pessoas ajustem seu ambiente de trabalho de acordo com suas necessidades pessoais, ao mesmo tempo em que promove a colaboração e interação no escritório.
   

  

**Qual será a sua missão**
 Estamos buscando uma (a) Associate Product Manager que será responsável por manter, desenvolver e gerenciar produtos para o nosso ecossistema. Deverá converter necessidades do negócio, do usuários e de regulações em requisitos de desenvolvimento. O time de Produto é focado em resultados e tem forte interação com a Ásia, então o inglês é utilizado constantemente.
   

  

**Job Description**
**Como será o seu dia a dia**
* Pesquisar oportunidades de melhoria para a logística da Shopee, liderar as iniciativas em diferentes equipes e levar os projetos da etapa de Discovery até a etapa de Delivery;
* Comunicar e colaborar com líderes e equipes de várias disciplinas e e em diferentes linhas de produtos;
* Colaborar ativamente com as equipes regionais e locais para rever e melhorar continuamente a usabilidade, a funcionalidade e o desenvolvimentos dos nossos produtos digitais;
* Otimizar os sistemas de logística de produtos atuais e futuros da Shopee, adicionando novos serviços para reduzir custos e diminuir tempo de entrega.


**Requirements**
**O que você precisa para assumir o desafio**
* Formação completa em cursos de engenharia ou na área de negócios ou tecnologia;
* Experiência sólidas nas atividades descritas acima;
* Atuação em empresas de marketplace/e\-commerce é um diferencial;
* Conhecimento em SQL é uma vantagem;
* Inglês avançado (será testado durante o processo de seleção).


**Benefícios**
* Assistência médica e odontológica, estendendo\-se aos dependentes;
* Parceira com Wellhub (Gympass) e TotalPass;
* Vale Refeição/Alimentação flexível;
* Vale Transporte ou, Vale Mobilidade;
* Benefício flexível;
* Parceria com o app Zenklub;
* Bônus anual discricionário, atrelado à performance.


**VEM FAZER HISTÓRIA COM A GENTE.**
**O QUE TE FAZ ÚNICO, NOS FAZ MELHORES!**